Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оның қашықтығы уақытқа қуат береді
Қашықтық
Адамның құндылығын анықтау
Мен сол қашықтық үшін өз өмірімді қатерге тігідім
Қашықтық
100 метр
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
(Оқушылар ауыр тыныс алады)
Тоғашы, сен енді дүниені мақсат етпейсің ғой?
Жоқ, жоқ, жоқ
Бізбен жүгіру қызық болмас еді, солай ма?
Кіммен жүгірсең де
Мен мұны ешқашан қызық деп ойлаған емеспін...
Бастауыш сынып оқушылары арасында республика бойынша №1 орын.
Уау, бұл қауіпті.
Тоғашыда бірдеңе салқын.
Солай ма?
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Иә?
Ах...
(Комияның жөтелі)
Жақсысың ба?
Бұл... Бұл...
(жөтел)
Хаха...
Мен өлетін сияқтымын.
Бұл соншалықты... солай...
Жарайсыз, оттегі жетіспейді.
Хаха...
Әдеттегідей... Сонымен...
Әрқашан?
(Комияның жөтелі)
Ха ха ха ха ха...
Рахмет
О
Ха ха ха ха ха...
(қатты тыныс алу)
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ах...
Әй, тыныш бол.
Бұл мен кеше айтқан ауыспалы студент.
Кеше...
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Комия-кун бүгіннен бастап барлығының сыныптасы болады.
Барлығы жақсы араласуы керек.
Ха... мм... мм...
Иә? Хаха Сәлем Сәлем
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Танысқаныма қуаныштымын, мен Комиямын.
Мен сізді естімеймін.
Иә, әрекетті қайталаңыз.
Балалар... Мен сендерге жаңа ғана тіл табысыңдар дедім.
Иә, біз жақсы араласамыз, сондықтан атыңызды қайталаңыз.
-Хахахахаха - (Үй мұғалімі) Сен табандысың, Гента.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Үшбұрыштың ішкі бұрыштарының қосындысы тең
Бұл 180 градус.
Көптеген адамдар 360 градусты дұрыс түсінбейді, сондықтан абай болыңыз.
Параллелограммдар біршама қиын.
Мұқият тыңдаңыз.
(Оқушылар ауыр тыныс алады)
Сәлем, келесі!
Жоқ, жеңіліп қалсам не істеуім керек?
Жақсы
（）
(Комияның ауыр тыныс алуы)
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Иә?
Ах...
Комия-кун!
(Комияның ауыр тыныс алуы)
О...
Комия-кун
Комия-кун!
Хаха...
Ху... Тоғаши-күн...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Бұл қайда?
Бұл менің көршім.
Мен сені кешегі өзен арнасына апарамын.
Сізге жүгіру ұнайды ма?
Жоқ, бұл қиын.
Онда неге жүгіріп жүрсің?
Өйткені бұлыңғыр болады
Бұлыңғыр? Не?
Шындық
Мен шындықтан гөрі азапты істермен айналысқанда алаңдаймын.
Олай болса
Солай сияқты.
Бір нәрсе ысырап емес пе? Сондықтан мен жүгіремін
Моттайнай?
А... жоқ, не айтайын...
Өйткені менде ештеңе жоқ
Иә?
Адамдармен жақсы сөйлесе алмаймын.
Себебі мен есепті шешу жолын білмеймін
Мен қашып кетсем екен
Тіпті уақытша түрде
Сондықтан менде бұдан артық себеп жоқ.
Тек жүгіріңіз
Нені шешпейді
Мен білемін, бірақ
Бұл дұрыс емес, Комия-кун.
Е...
Әрине, жай жүгіру ештеңені шешпейді.
Мен білемін
Қый!
Бұл дүниеде өте қарапайым ережелер бар.
Көбінесе
Егер сіз басқалардан 100 метрге жылдам жүгірсеңіз
Барлығы шешілді
Барлығы шешілді…
Мұны қалай айта аласыз?
Неге... Мен.
Сонымен... бұл...
Қазір де...
Қазірдің өзінде
Сіз жылдамырақ бола аласыз ба?
♪～
Мұны өзіңіз шешесіз.
Мен шешемін...
～♪
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Қош бол ұстаз
Тоғашы
Бүгін Каванончиде ойын ойнайық.
Кешіріңіз, менде бүгін тағы бір нәрсе істеу керек.
Келесі кездескенше
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ах...
Не? Бұл қызықсыз.
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Қолдарыңызды көбірек шайқаңыздар!
Жерді мүмкіндігінше қатты тепкеніңізді елестетіңіз!
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Әй, жанымнан кетпе!
Жоғары!
Цк
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Тоғашы, бүгін менің үйімде ойын ойнайық.
А... кешіріңіз, менің де бүгін жоспарым бар.
Ал, бүгін де шығар?
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Тоғашы, соңғы кездері жақсы араласпай жүрміз.
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Жақсырақ
Шаршамайсың ба? күнде жүгіру
Жарайды
Мен жүгірген сайын аяғым жеңілдей түседі
Мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Жақында спорт күні, сондықтан ертең демалу керек.
Мен үзіліс алсам босқа кетеді
Маған одан да көп нәрсені айтқым келеді.
Демалу – тәжірибенің бір бөлігі.
А... Мен де сол аяқ киімді ауыстыруым керек.
А, бұл...
Бұл тамаша болды, өйткені мен оны өзіммен бірге сәндік-қолданбалы өнер үшін алып келдім.
Осылай орындаңыз...
(Орауыш таспаның дыбысы)
Эй, Комия-кун, бұл біраз...
Жарайды, бұл жақсы деп ойлаймын.
Жоқ, бұл жақсы емес. Бұл жаман емес пе?
Бірақ оларды киюге болмайды.
Бұл өте аз емес пе?
А... мүмкін сатып ала алмайсың ба?
Жоқ, ата-анамнан.
Маған жаңасына ауысу керектігін айтып жатыр.
Мен бұл аяқ киіммен көптен бері жаттығып жүрмін, өмірде де солармен жүгіргім келеді.
Ойланып көрейікші
100 метрге жүгіруде бірінші болсаңыз, алтын медаль аласыз, солай ма?
Е...
Ах, Хякуйендікі.
(Шинсо) Егер сен шын жүректен берілген болашағың болса, сыртқы көрініске алаңдауға уақытың жоқ
Мен бірінші болғым келеді, бір рет қана.
Мен жеңгім келеді
(Оқушылар қолдау көрсету)
Келесі кезекте ерлер арасында 100 метрге жүгіру басталады.
Ха ха ха ха...
(Сигнал тапаншасы)
(Ата-аналардың шулары)
Бұл жылдам.
Әлгі бала Тоғаши-кун ба?
Иә, бұл жүгіруді аяқтаған адам.
Тоғашымен жүгірудің пайдасы бар ма?
Міне, бұл спорт күні.
Иә? Тоғашыға не болды?
Сіз студентті ауыстырасыз
Сіз ең болмағанда қазір жүгіре аласыз ба?
Хехе, сен ол аяқ киіммен жүгіресің бе?
Цк, сен мені елемейсің бе?
Сәлем Тоғаши
- (Мұғалім 1) Осы жерде сапқа тұрыңыз - (2 мұғалім) Лауазымы туралы
Жақсы
(Сигнал тапаншасы)
Мықтырақ!
Мен шайқаса аламын!
Қарғыс атсын, Комия-кун!
Сіз жылдамсыз!
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Уф! Ха...
Жарайды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Гентаның ауыр тыныс алуы)
Одан кейін 100м марапаттау рәсімі өтеді.
Тодороки мен Бакуго!
Бұл кеше жасалды —
100 метрге жеңіл атлетикадан жасөспірімдер арасындағы ұлттық турнир
Чемпионатта Жапонияның бұрынғы өкілі Ютака Ниджиннің үлкен ұлы Такеру Ниджин жеңіске жетті.
Екінші курс студенті ретінде чемпионатты жеңіп алудың үлкен жетістігі жеңіл атлетика әлемімен ғана шектелмейді.
Жалпы спорт әлеміндегі үлкен тақырып...
Кешіріңіз
Хмм...
О, Тоғашы
Түскі асқа жарамсыз
Жоқ
Мегуми Фушигуро.
Міне.
«Ай елі»?
Бұл керемет, Тогаши-кун.
Иә, түскі ас кезінде Тани маған ертерек айтты.
Журналды жоспарлау
Джинджинмен әңгімелесу керемет болды.
Ойлап қарасам, мектеп те осы маңайда екен ғой?
Бұл дұрыс.
Кім жылдам, Тоғашы-күн?
А... бұл Джинджин ғой, солай ма?
Менің ойымша...
Қалай болғанда да, бұл әңгіме емес.
100 метр Нағыз жарыс болса екен.
Жоқ... бұл мүмкін емес.
Менің ойымша...
Тогаши мен Джинджиннің жүгіріп жүргені рас па?
Адамдардың атын атаған дұрыс емес.
Джинджинге кіріңіз
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Ах... сол күйінде қалдырыңыз.
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Тогаши-кун
Менің атым Джинджин. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О~ Джинджин келді~
Сондықтан адамдардың атын атаған дұрыс емес.
Ол дайын сияқты.
бастайық
Алдын ала рахмет
Тоғаши-кунның сұрағынан бастайық.
А... иә
Ал...
Джиндзин не үшін жүгіреді?
Иә, әрине, бірінші орын алу үшін.
Тогаши-кун қалай?
Сіз басқаларға қарағанда тезірек туылғаныңызды түсінгенде
Бұл қызық емес пе?
Бұл дұрыс.
Бірақ бірінші орынды жеңіп алсаңыз, жай ғана көңіл көтеруге қайта орала алмайсыз.
Бір жерден түсінген шығарсың, Тоғашы-күн.
Енді сіз бұл қашықтықта өмір сүруге шешім қабылдадыңыз, не болғанына қарамастан, берілмеңіз және жүгіріңіз.
Ха…
Күнделікті жарыстар сіздің өміріңізге әсер етеді
Өйткені жүгіру оңай
Ол жерден орын тапқыңыз келсе... Онда қалғыңыз келсе
Әрқашан абсолютті болуы керек
Ха ха ха ха ха...
Хмм...
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Жақсы Тогаши-кун
Джинджин-кунның көзқарасы бойынша не ойлайсың?
Қадам жылдамдығы Баланс ырғағы Ауырлық қозғалыс орталығы
Мен оның бастауыш сынып оқушысы екеніне сене алар емеспін.
50 рет
Тогаши-кун
Сіз ойлағаннан 50 есе дарындысыз.
- (Редактор) Әй, 50 рет пе? - Аа... Аа...
Рахмет
Эй, ол басталатын сияқты.
Мен және фотограф
Ол шамамен 40 метр жерде.
Осы нүктеден өткеннен кейін оны ақырын шайыңыз.
Иә
Сізге көп рахмет.
(Ысырма дыбысы)
Орналасуға қатысты
Жақсы
(Сигнал тапаншасы)
Хмм... ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха...
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Тоғаши жеңді ме?
Жоқ, ол бастапқыда фотоға түсіру үшін болды.
Джинджиннің жүгірмегені ғана емес пе?
Джинджин-кун, еңбегің үшін рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мен өте әдемі суреттерді түсіре алдым.
Салиқалы жарыс дегендей, асығыс сезіммен.
Толқып, соңына дейін жүгіретінмін.
Сізге рахмет, мен жақсы мақала жаза аламын деп ойлаймын.
Хаха...
Джинджин жарты жолда жүгіруді тоқтатпаса
Менің ойымша, Тогаши-кун жеңетін еді.
Бұл шынымен де…
Мен жаңа ғана фотосессияға жүгірдім.
Тоғаши-куннан жеңілемін деп тастаған жоқсың ба?
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Екеуі де маған байсалды болып көрінді.
Тоғашы-күн дегенде байсалды.
Мен бұрыштарды қия алмаймын.
Кез келген уақытта
Сіздің қолыңыздан келгеннің бәрі әрқашан мүмкіндігінше жүгіру, солай ма?
Бірақ бүгін мен Джинджин мырзамен таныстым.
Мен себебін түсіндім.
Тоғашы-күн бір күні
Менің ойымша, Зайцудың рекорды да жаңартылады.
Жоқ, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Тоғаши-кун
Менің бір өтінішім бар.
Не?
Мен сенің менімен 100 метрге жүгіруіңді қалаймын.
Енді?
Иә, шындап.
100 метр
Сол ағашта
Иә
Бастау сигналы
Дәл осы жерден пойыз өтіп бара жатқанда
Рельс түйіспелерінің дыбысы
(рельс буындарының дыбысы)
Бірінші дыбыс – сигнал.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(Рельс буындарының дыбысы)
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Уф!
Хаха...
Бұл... Жақсысың ба? Комия-кун
Ха ха ха ха...
Сонымен...
Сіз бұрыштарды кесіп алдыңыз ба? Тогаши-кун
Жоқ, мен айттым ғой, мен әрқашан барымды беремін.
Рахмет
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Олай болса, Тоғаши-кун.
Иә, ертең кездескенше.
Ах...
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ал, бүгін.
Менде бір өкінішті жаңалық бар.
Мен Комиямын, отбасылық жағдайға байланысты шұғыл.
Мен кеше көшіп, жаңа мектепке ауысуды шештім.
Барлығы жаңа ғана дос болып кетсе де.
Өкінішке орай...
Толығырақ мәліметтерді білгенде сізге хабарлаймын.
Бәріміз хат жазайық...
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Тоғашының басым жеңісі
Іріктеу кезеңінен соңына дейін өтетін стиль
Бүгінгі күн басқаша емес.
3-жолақ Минами Дайсан орта мектебі
Сакагучи
Ойыншы Сакагучи
(Шапалақтау)
Жеңіл атлетикадан жасөспірімдер арасындағы ұлттық турнир 100 метрге финал
4-жол
Турнирлерде қатарынан жеңіске жеткен Тоғашиға назар аудару керек.
Хигаши Даиичи орта мектебінің Тогаши ойыншысы
Екі жыл бұрын мен сол кезде бірінші курс студенті ретінде чемпионатты жеңіп алдым.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оның аты елге кенеттен тарағалы бері.
Мен қатысқан турнирлердегі барлық жеңістермен осы уақытқа дейін келдім.
Тоғаши-күнге қарап
Қазіргі жапондық рекордсмен Зайцудың кіші орта мектептегі күндері
Бұл маған еске түсіреді
Ал, Тоғашы қанша биікке көтеріледі?
Жеңіл атлетика әлеміне де қызығушылық артып келеді.
Сіздің белгілеріңіз туралы
Сіздің белгілеріңізде
Міне, ерлер арасындағы 100 метрге жүгіру финалы.
Бастау
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
(Бейсбол клубы мүшелерінің айқайы)
(доп соғу дыбысы)
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Алаңды тек бейсбол командасы пайдаланады.
Бұл Тогаши-кун, солай ма?
Не? Хмм, қызық...
Ах... Аой
Тогаши-кун!
Бұл Тогаши-кун ғой, солай ма?
-Иә - (Асакуса) Үйірме жұмысын әлі шештіңіз бе?
Үйірмеге қосылғыңыз келмейді ме?
Мүмкін ол басқа жерде жаттығатын шығар?
Аа, кешіріңіз, мен кенет таң қалдым.
Мен қауесетті естідім, бірақ ол шынымен де оқуға түсті деп ойлаймын.
Бірақ сен менің үйіме не үшін келдің?
Беделді мектептерден барлаушылар көп болды, солай ма?
Менің үйіме жақын болды.
- (Асакуса) А? Бұл себеп пе? -Жақсы
А... Саған мұндай сұрақ қойғаным үшін кешір.
Жоқ.
Аа, мен сізге сұрақ қойып жатқанда менің бір өтінішім бар...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Не? Әлі ештеңе...
Маған ұнамсыз нәрсені талап еткендей болдым.
Жоқ, жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Жеңіл атлетика клубына қосылу...
Белгіге тигенім үшін кешіріңіз.
Ах... у... Менің атым Аои Асакуса.
Бұл Тоғаши.
Хе, мен білемін.
Әй, сен неге жеңіл атлетика клубына қатыспайсың?
Учиса, қазір тек үш мүше бар.
Қазіргі уақытта жеңіл атлетикамен айналысқысы келетін балалар көп емес...
- (Асакуса) Уау! -Кешіріңіз.
Ах...
Хмм...
Аой!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Хмм...
Бұл тест
Тогаши-кун.
Сен неге жасырынып жүрсің?
Атақты адамдардың түрлері көп.
Мм... Шектеулі нан бүгін де сатылып кетті ме?
Негізі, ол сатылып кеткен...
Хехехе
Уа... о...
Иә, соңғысы
Иә, жақсы ма? Сізге көп рахмет
Сіз Тогаши-кунсыз ба? Құрлықта 100 метр
Иә...
Ол атақты болғандықтан, мен оны оған арнадым.
Ол атақты болғандықтан, мен оны арнайы оған арнадым.
Ах!
Иә! Ах...
Асакуса мырза
Мені еске алғаныңызға рахмет.
Керемет~ Бұл дәмді.
А... бұл сізге керек пе?
О, жарайды, жарайды.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Апай, сізде Ивакоропан бар ма?
А... не?
Ол қазірдің өзінде сатылып кетті!
Оның іске қосылғанын көргіңіз келе ме?
Иә
​​Не үшін?
Жылдамырақ болу үшін
Мен өлшемдердің тым әртүрлі екенін білемін, бірақ
Сонда да мен бас тарта алмаймын
Сіз нені айтасыз?
Мен бұл әділ сауда емес деп ойлаймын...
Егер сіз біреуін іске қоссаңыз, мені енді сұрамаңыз.
Түсіндім, уәде беремін
Тұрақты бастау жақсы...
Тұрақты түрде бастау жақсы...
(Шыңғырлау дыбысы)
(пинг дыбысы)
Мүмкін болса, бүгуді бастаңыз
(Шыңғырлау дыбысы)
Иә
Кеттік
Өтінемін
Я...
(қатты тыныс алу)
Қазір не...
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл өте қауіпті, Тогаши-кун.
Оны сілтеме ретінде пайдалану менмендік болды.
Деңгей тым басқаша болды
Бірақ рахмет
Сәлем
Бірақ бұл жақсы болды.
Мен саған бірдеңе болды ма деп ойладым.
Осындай қауесеттер де болды.
Ах... хаха... а...
Менің қабілетім жоқ.
Неге олай ойлайтыныңды білмеймін...
Бірақ мен мұны шынымен айтқым келеді.
«Жеңіл атлетика жақсы»
Тоғашы-күн бізден бөлек, оның қолынан бәрі келетініне сенімдімін.
Сондықтан бұл да қызық болатынына сенімдімін
Бұл жақсы, жеңіл атлетика.
А... мынау
Бұл өтініш емес.
Хехе
А...
Мен бірде-бір жаңа мүше келеді деп күтпедім.
Ал, жеңіл атлетика танымал емес.
Кешіріңіз
Ах...
Тогаши-кун
Сәлем
Бұл туралы маған бұрын да айтқан болатын.
Мен сабақтан тыс жаттығатынмын.
Неліктен?
Бұл жеткіліксіз
Кемінде 5 адам болса, ол клубтық іс-әрекет ретінде танылмайды.
5 адам...
Ендеше мен қосылсам да жетпейді, солай ма?
Тоғаши-күн, қазір не істеп жатырсың?
Сәл күте тұрыңыз.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Сіз «кірсем де» дедіңіз
деді
Сіз шынымен кіргіңіз келе ме?
Иә
Бірақ менің денем жарақат алды немесе бірдеңе болды...
Ах~
Бұл жай ғана қауесет
Оны қызартып жіберген мен едім.
- (Мұғалім) А? -Ой жоқ.
Бұл ештеңе емес.
Бірақ...
5 немесе одан да көп мүше болуы керек деген ереже бар...
Мен не айтарымды білмеймін, бірақ мен.
Арнайы ережелермен бірдеңе жасауға бола ма?
Жарайды, бірақ мен сенімдімін...
Бірақ белгілі бір мәселе бар.
Мен не істеуім керек?
Түсіндім
Жойылған бөлім қандай да бір жолмен өседі, сондықтан бөлім нәтиже шығаруы керек.
Егер сіз мұны жасасаңыз, мүмкін емес нәрсені жеңе білуіңіз керек.
Түсінікті
Өтірік…
Ең соңғы турнир қашан болды?
Көрші мектептер арасында бәсекелестік бар ма?
Ендеше оған кірісейік.
Бірақ...
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Аралас 800 метрлік эстафета бар.
Реле осы уақытта өтсе де,
Бұл турнир, 8-ші басылым
Ол негізгі оқиға сияқты орналастырылған, солай емес пе?
Онда жеңіске жету кез келген басқа оқиғаға қарағанда маңыздырақ сияқты.
Жасырын атмосфера...
Мен сенімдімін... Мен бірінші курста қатыстым.
8-ші маусымның қызуы керемет болды.
Мен көремін.
Жеңіске жететін болсақ, бөлімше
Бұл айтарлықтай әсер етеді.
Сонда тағы бір бала бар.
Ойлап қарасам, жеңіл атлетика клубында үш адам бар дедіңіз.
Сіз елес мүшесіз бе?
Жарайды, бұл пайдалы болады деп ойлаймын, бірақ...
Сәлем...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Ым... Тоғаши-күн
Иә
Сіздің клубқа қосылғаныңызға өте қуаныштымын, бірақ...
Бірақ...
Көріп тұрғаныңыздай, Асакуса-сан.
Мен жеңіл атлетикадан кетуді ойладым.
Дәлірек айтсам, мен мүлде қозғала алмадым.
Орта мектептегі үш жыл бойы рекордтарым мен күткендей жақсармады.
Мен жүгіруге немесе тоқтауға қорқамын.
Айналмалы жолмен
Бірақ кеше Асакуса-сан маған біраз уақыттан кейін бірінші рет мүмкіндігінше жүгіруімді өтінді.
Не айтайын, сездім.
Мен жылдаммын
Назар аударыңыз
Мен қайтадан жүгіруді шештім.
Рахмет айту керек адаммын.
Рахмет
Жоқ, жоқ, жоқ
Мм... Мен жай ғана Тоғашидың жүгіргенін көргім келді.
Маған жеңіл атлетика клубына қосылуға рұқсат етіңіз.
Иә, жеңіл атлетика клубына қош келдіңіз, Тогаши-кун.
Ол мотивация алады деп үміттенемін...
Бұл керемет пе?
Мен клубқа мүлдем келмеймін.
Мен үлкен үміт күтпеймін, бірақ ертең сізбен сөйлесуім мүмкін.
Жоқ, қазір барайық.
Бұл жоғарғы жағындағы пәтер.
Иә
Асакуса
Бұл не үшін?
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
А...
Джинджин мырза?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Жарайды, мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мм... неге Джинджин мырза біріншіден солай істеді?
Жеңіл атлетикадан беделді мектеп те емес. Менің мектебімде?
Мен сіздің айтқаныңызды дәл айта аламын ба?
А... жоқ, бұл...
Мен өзімді-өзім ауыртып, арқамды ауыртып алдым.
Сондықтан мен жеңіл атлетикамен айналыса алмадым.
Жаңа ғана жергілікті аймаққа қосылды
Неліктен сіз әлі күнге дейін жеңіл атлетика клубының мүшесісіз?
Үйірмеге кіру керек деген ереже болды.
Асакуса табанды болды, сондықтан мен оған атымды бердім.
<Ал сол адам маған айтты>
Сіздің арқаңыз әлі ауыр ма? Мен жүгіре алмайтыным сонша
Енді ше?
Қайта жүгіріп көргіңіз келе ме?
Кешіріңіз.
Оны осылай қалдыру шынымен дұрыс па?
Бұл дүниеде жоқ
Бар болғаны 100 метр
Кейбір адамдардың өмірі бұзылған.
-Мм... -(Джинджин) Ммм...
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Аз неше минут?
10 секунд
98 99…
100…
Міне!
Жарайды!
Мен жарты жыл бойы араласып, мүлде жүгірген жоқпын.
Асакуса мырза
Сигнал беріңізші
Жарайды
Әй, сен мұны естімедің.
Сіз қаншалықты жылдам екеніңізді түсінбейтін сияқтысыз.
50 рет
Бұл мен ойлағаннан 50 есе көп.
Иә.
Нәтижесі анық.
Екеуің дайынсыңдар ма?
- (Джинджин) А - Жарайды.
Ал, кеттік.
Орналасуға қатысты
Жақсы
(Сигнал тапаншасы)
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
Я...
Жылдам
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
Уақыт қанша?
12 секунд 13
12 секунд…
Иә
Турнирге небәрі 3 апта қалды
Мүмкіндігінше тиімді жаттығу
Мен жүгіру ретін алдын ала шешемін деп ойлаймын.
1-ші жүгіру Асакуса
Иә
- (Джинджин) 2-ші жүгіру Шиина - (Шиина) Иә
Мен олардың бірінші таймда барын салғанын қалаймын.
3-ші жүгіру Тогаши-кун
Иә
Мен зәкірді маған қалдырғаныңызды қалаймын.
Мен якорьді Тоғаши-кунға қалдырсам қалай болады?
Иә.
Бастапқыда бұл жақсы идея болуы мүмкін, бірақ
Гүлдену кезеңіне жақын күйге оралу
Түсіндім
Сондай-ақ, мен эстафеталық жолдама үшін төмен сыпыруды қолданамын деп ойлаймын.
Дауыс...
Басуға қарағанда көбірек қашықтыққа жетуге болады, бірақ...
Көзбен көру қиын
Оқты өткізіп алу қаупі де бар.
Бірақ байқап көруге тұрарлық.
Әрине, мен тәуекелдердің жоғары екенін білемін.
Мен Кацуонишиге қарсы жеңіске жетуім керек.
Кацуониши?
Иә, Джинджин-кунның ескі ұясы.
Бұл жеңуге тұрарлық.
Әй, қарсы жаққа ештеңе жетпейді.
(Асакусаның ауыр тыныс алуы)
Ха… а…
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Жоқ.
Даунсвеп мен ойлағаннан да қиын.
Мүмкін менің бастамам сәл ерте болған шығар.
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Иә!
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
Жылдам
Бұл екеуі басқа деңгейде, сондықтан біз де бар күшімізді салайық.
Тек жаттығу.
Иә
Тәжірибенің бірінші күнінен кейін қалу?
Жақсысың ба, Джинджин-кун, кенет мені осылай итеріп жіберді?
Дұрыс~
Дайындаманы қалпына келтіру үшін
Аздап дөрекілеуден басқа амалым болмаса да
Бұл сіздің жамбаңызда бомба алып жүргеніңізді өзгертпейді.
Дұрыс~
Асакуса мырза, бүгін көңілді болатын сияқты.
Хехехе, бұл қызық.
Өйткені сол Тоғаши-кун
Сол Джинджин-кунмен жүгіруге болады.
Торғай Біз керемет мүшеміз.
Мен реле жүргізіп жатырмын.
Клуб жойылу алдында тұрды.
Жарайды, менен сұрасаңыз, бұл рас.
Неге екені белгісіз, мен Джинджин-кунды осал күйде ғана көрдім.
Мен Тоғаши-кунмен кездескенде ол кәдімгі бала еді.
Мен мұны мүлдем сезбедім.
Шиина-сан, сен мені қандай адам деп ойладың?
Хмм...
Міне, мен ойлағандай болды деп ойлаймын.
Бұл не?
Бұл клубтың жойылу алдында тұрғанын өзгертпейді.
Мен саған рұқсат бермеймін.
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Мен көп жұмыс істеуге алаңдаймын.
Мен не болып жатқанын көру үшін келдім.
А, жоқ... Айтайын дегенім... Мен уайымдап отырмын.
Әрине, Джинджин-сан түзетулер енгізіп жатыр, бірақ...
Тек сенімді болу үшін...
Біраз уақыттан кейін бірінші рет жаттығу жасағанда, бәріңіз толқып кетесіз.
Бос орындар бар...
Хмм... Мен сенің соңынан ерген жоқпын.
Нақты орындауға екі күн қалды. Мен ештеңе істемеймін.
Солай етіңіз.
Олай болса, алдымен кешірім сұраймын.
Неліктен?
Неліктен бұл жерді таңдадыңыз? Әр жерден шақырулар болды.
Қысым?
Мен мұны білмей тұрып, оған тәуелді болдым.
Мен үшін жүгіру
Бұл өмірдегі ең оңай нұсқа болды.
Сұранысқа ие болу және бағалану
Жалғыз емес
Мен туа біттім.
Мен де ұқсаспын.
Жапониядан келген бұрынғы 100 метрлік өкіл әкенің басшылығымен
Мен мұны білмей тұрып, мен жеңіске лайықты жағдайда болдым.
Әкемнің сыйы деп бір күні айттым ғой.
«Егер сіз сонда қалғыңыз келсе, сіз әрқашан абсолютті болуыңыз керек».
Мен өзімді жаншып бара жатқандай сезіндім.
Өзіңізді физикалық тұрғыдан нашар сезінсеңіз де
Мен оны итеріп, орындаудан басқа амалым қалмады.
Құрлықта ұтқаннан ұтқаның, құрлықта ұтылғаның.
Одан қорқатын болсаңыз, 0,001 секунд болса да жеңе беруден басқа амалыңыз жоқ.
Оған қайта оралудан басқа амалымыз жоқ.
Тогаши мен Джинджин жеңіл атлетиканы тастамады ма?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мен біреудің маған қарап тұрғанын сеземін.
Егер бұл екеуі бірге көрінсе.
Йо
Біраз уақыт өтті.
Шығару мерзімі аяқталды ма? Джинджин
Менің ойымша, бұл сәл жылдамырақ, Ономичи.
Ей, енді мықты болатын кез келді.
3 сағаттан кейін
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Коичи Ономичи
Сіз менің арқама табынатын боласыз.
Конака мен Джинджин-кунның артына жасырынған өзін қарсылас санайтын адам.
Конака мен Джинджин-кунның артына жасырынған өзін қарсылас деп атаған.
Айза мен Игава мырзамен бәсекелесуден туған дыбыс—
Сәлем! Мен сені ести алмаймын
Мені жеңе алмаған себебің ерте туылғансың.
Сіз жеңілгеніңізге ренжідім дедіңіз.
Мен наурызмын, сен сәуірсің
Толық жыл айырмашылығы кемшілік екені анық, солай емес пе?
Қабілетіңіз болса, бәрібір.
Мен 29 наурыз деп ойлаймын?
Бүгін сіз үшін 2 сәуір.
Жарайды, мен сенен жеңілгім келмейді, тұйық.
- (Режиссер Кацуониши) Не істеп жатырсың, Ономичи - (Ономичи) Ху...
Қадағалау!
Ойын алдында.
Иә! Кешіріңіз
Сіз де Иваджиде болдыңыз ба?
Сәлем
Шындық осында.
Мен соңғы үш аптада қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Басқа мектептер үшін биылғы жазғы турнирге дайындық...
Бұл құрғақ жүгіру сияқты.
Бірақ бұл шайқаста міндетті түрде абырой бар.
800 метр…
Күндерімізді дәлелдеу
(Ономичидің ауыр тыныс алуы)
Мен мұны аздап істеймін.
Қарсылас күткендей
Өзін-өзі жариялады
Сәлем Джинджин!
Неліктен мен 100 ала алмаймын?
100 алу туралы бір ауыз сөз де айтпа.
Мен көремін.
Сонымен, сіз оны аралас 800-ге дейін қысқарттыңыз.
Қызық! Хаха...
Ол көңілді адам.
...Сша!
Жай ғана ақымақ
Бұдан былай
Аралас 800 метрге эстафеталық жүгіру
- (Басқа мектеп оқушысы 1) Тоғаши сонда ғой - (Басқа мектеп оқушысы 2) Бұл Джинджин.
Бұл екеуінің бір командада болуы ғажап.
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Асакусаның ауыр тыныс алуы)
Әй!
Торғай!
Ха ха ха ха...
Жарайды!
Ха... Иә!
(Шинаның ауыр тыныс алуы)
Эй, эй, барыңды істе, Идака
Кешіріңіз!
Мен әлі де жете аламын.
Ха ха ха... аа!
О...
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Олар маған жарысуға рұқсат беретін сияқты.
Кешіріңіз, бірақ менің қарсыласым
Сіз емес
Джинджин мырза
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
(Ономичидің ауыр тыныс алуы)
Е, тоқтатылған клуб емес пе?
Іс-әрекеттеріңізді жалғастырыңыз және жазғы турнирлерге қатысыңыз.
Директордың орынбасары осылай деді.
Неліктен директордың орынбасары?
Есімде болса, менің директордың орынбасары жеңіл атлетикадан жүгіретін.
Ол Кацуонишидің кіші директоры болды, солай ма?
А, солай шығар.
Қалай болғанда да, бұл керемет болды.
Иә
Иә.
Мен толық сенімді емеспін, бірақ...
Сіз жүгіресіз бе?
(Сигнал тапаншасы)
Тогаши Минамиканда жаңа турнир рекордын орнатты.
Республикалық турнирде де Тоғашы басым болады.
Шынымды айтсам, қарсылас жоқ.
Джинджин ше?
Джинджин сол жарыста үшінші болып келді.
Сіз бүкіл ел бойынша қатыса аласыз, бірақ бұл сәтсіздік, сондықтан қиын.
Кюсюдегі Кейда
Кейда да жақсы сияқты, бірақ мен оны Тогашидың қарсыласы деп ойламаймын.
Тоғашы біраз уақыт тығырыққа тіреліп, ілгері жылжи қоймаған сияқты.
Соңғы кездері мен жүгірген сайын өзімнің ең жақсы нәтижемді көрсетіп жүрмін.
Бұл құбыжық, солай ма?
Zaitsu жазбалары жаңартылуы мүмкін
А, бұл қызық болар еді...
Ахх!
Енді Китакюсюде Зайцудың турнир рекорды теңестірілді.
- (3-репортёр) А? Өтірік? - (Репортер 1) Китакюсю Кейда ма?
Жоқ, білмеймін, бір жыл болды.
Сіз кімсіз? Сенің атың кім?
Мүмкін емес
Бұл беделді отбасынан күткендей таңғажайып адамдар саны.
Ах...
Иә
Мен Нумано Дайто орта мектебімін
Жеңіл атлетикамен қай жерде айналыстыңыз?
Мен Комиямын
Мен орта мектепте жеңіл атлетика үйірмесіне қатысқан жоқпын.
Иә!
Сонымен, сіз орта мектептен бастайсыз ба?
Ал осындай қуатты мектепте?
Иә
Мен осы жерге кіруді мақсат етіп, ұзақ уақыт бойы жеке жаттығып жүрмін.
Е, сен қайда тұрасың?
Накатсу таулары
Пойызбен осы аймаққа жету ыңғайсыз емес пе?
Иә, сондықтан да велосипед
Иә! Оған қанша уақыт кетеді?
Бұл оның әр жерде кенеттен пайда болып жүруін түсіндірер еді, иә?
Жақсы
（）
(Кейданың ауыр тыныс алуы)
Уау...
Өйткені Кейда мырза арнайы сыныпта оқиды.
Е...
Бәріне сәлем, мен Кейда, менеджермін.
Өздеріңіз білетіндей, біздің мектеп қуатты мектеп деп аталатын.
Өздеріңіз білетіндей, біздің мектеп қуатты мектеп деп аталады.
Екі жыл ғана болды, әлгі жігіт.
Сонымен қатар, қабылдау емтиханы туралы естігенде, қобалжуыңыз мүмкін.
Қай жерде жүгірсең де 100 метр қашықтық
Өзгеріс жоқ
Жақсы
（）
(мүшелердің ауыр тыныс алуы)
Бала саны 23 өте жақсы орындайды.
Ой, басталуы жақсы болды.
Сол жылдың басы ессіз болды.
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Менің ойымша, ол майданнан қашатын түрі.
Иә?
Комия-кун!
Мен оның қаншалықты жылдам екеніне таң қалдым.
Соңында ол кенет тоқтап қалды, бірақ оған бірдеңе бар ма?
Бастапқы сызық өте жақсы болды.
Пішіндері әртүрлі болғанымен
Сізде тепе-теңдікті жақсы сезінесіз.
Ха ха ха ха ха ха...
Аа, Комия-кун екінші жартысында күйреді.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Директор, ертеңгі сұрақтарды ойланыңыз.
Ертең? О, лекция?
Уау, Зайцумен сұрақ-жауап керемет.
Бұл өте жақсы емес.
Біріншіден, мен менеджер болғандықтан сұрақты кім қойғаны маңызды емес.
Жоқ, мен бас тартпаймын.
Мен талай рет айтқанымдай, жоғары мектеп өмірі
Бұл әр адам үшін өз өмірінің бағытын анықтайтын өте маңызды кезең.
Осы уақытта біз бес жыл қатарынан Жапония чемпионатында жеңіске жеттік.
Біздің мектептің түлегі Зайцу мырзаның сөзін ести аласыз.
Бұл өте құнды мүмкіндік.
Мұқият ойлаңыз, зейініңізді жинаңыз және тыныш тыңдаңыз.
Олай болса, Зайцу мырза, өтінемін.
Таяз ойла, дүниені елемеу.
Өзіңізді қорғауға тырыспаңыз, жеңсеңіз де шабуыл жасаңыз
Сұрақтарыңыз болса, қойыңыздар.
Иә
Иә, сіз
Менің атым Кейда, мен жеңіл атлетика клубының директорымын.
Зайцу көптеген...
Ах... Кешіріңіз.
Зайцу болды
Көптеген тамаша жазбалар артта қалды.
Ұзақ уақыт бойы шыңда тұрыңыз
Байқауды жалғастырудың себебі неде?
Мен тірі жанмын
Бір күні өлесің, енді қайта туылмайсың.
Бұл жалғыз себеп
Е...
Ах... Рахмет.
Тағы бір нәрсе ала аламын ба?
Ірі турнирлердің финалы және т.б.
Үлкен сахнада қандай психикалық күйдесіз?
Сіз матчқа дайынсыз ба?
Кез келген матчта жеңілуден қорықпаңыз және мазмұнға назар аударыңыз
Сонымен бірге мен жеңілгеннен қалтырап, нәтиже қалаймын.
Ойлан 50/50
Бұл көңіл-күйді ауыстыруды жеңілдетеді дейсіз бе?
Жоқ, мен бір уақытта 100% ләззат аламын.
Ешбір жағдайда қобалжымас үшін бе?
Қалай болғанда да, шиеленістерден ләззат алу.
Ал...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сізге көп рахмет
Басқалар
Иә
Иә, сіз
Менің атым Комия.
Зайтсу бұл...
Психикалық көмекті қалай көрсетесіз?
Ах...
Ал, мен жеңіл атлетика клубында спринтермін.
Мазасыздықпен қалай күресуге болады...
Негізі мен баяғыда жарақат алғанмын.
Жарақат толығымен жазылды.
Ең жоғары жылдамдыққа жеткенде, аяғыңыз автоматты түрде тежеледі.
Сонымен...
Шешімі болғанын қалаймын.
Қорытындылай келе, алаңдаушылықпен күресуге болмайды.
Өмір әрқашан жоғалту мүмкіндігіне толы.
Өмірдің нағыз рахаты осында жатыр.
Қорқыныш жағымсыз емес
Қауіпсіздік қызық емес
Мазасыздық - бұл өзіңізді сынаған кездегі сезім.
Даңқ алдында баға ұсынар кезде
Тіршілік – ұсақ жасушалардың жиынтығы.
Маған берші.
Сіз не істегіңіз келеді?
Жазу...
Жаңа жапон рекордын орнату
Ах...
(Студенттердің шуы)
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Комия.
Ха ха ха ха...
Я...
（）
(Комияның ауыр тыныс алуы)
Хаха...
Ах...
Ха ха ха ха ха ха...
Өткен жыл керемет болды.
О
Бүгінгі күн үшін рахмет, Зайцу.
Сіз дөрекі болдыңыз ба?
Жоқ
Кофе жақсы болды ма?
Рахмет
Ол келе жатыр.
Иә?
О
Кейда?
Бар болғаны екі жыл болды, бірақ ол Кюсюда бірінші орында.
Бұл туралы биылғы In-High-те бүкіл Жапония біледі.
Бұл дұрыс.
Ақырында түсінесіз.
Нақты нәрсе
Ах... ха...
Хаха...
Мүмкіндік тапқан сияқтысыз.
Екінші таймда енді тоқтамайды
Иә
Бірақ шамадан тыс жұмыс жаман
Бүгін тұрғаным дұрыс.
Мен жақсы сезіммен жүгіріп келемін.
Мен тағы біраз жүгіремін, сосын үйге барамын.
Мен сенің жүгіріп бара жатқаныңды алғаш көргенде оң аяғыңнан бірдеңені байқадым.
Зайцудың сөзі жүрегімді елжіретіп жіберді
Солай сияқты.
Осыны айтайын ба деп ойладым.
Сен…
Сізге жеңіл атлетикадан бас тарту керек
Пішін біртіндеп құлайды.
Тепе-теңдіктің нашарлап бара жатқанын білесіз бе?
Бірақ мен жүгірген сайын жылдамырақ келемін.
Осындай жүргізу стилімен максималды өнімді шығарудың бір себебі бар.
Менде тек сезім бар!
Бұл қызыл жалау.
Шектеуді алып тастап, эмоциямен жүгіре алатын адам болыңыз
Тежегіштермен жабдықталмаған
Даңқты бір сәтке түсірсем де
Жойылғанша жүгіре беріңіз
Сіздің иістеріңіз денеңіздің соңғы қарсылығы болды.
Бір күні құрлықта өлесің
Түсінікті
Сонымен, мен даңқты бір сәтке ұстай аламын.
Не? Сіз тыңдамадыңыз ба?
Рахмет
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
(Шапалақтау)
Уау...
Ол кім?
Мен Кейданың жазбасын алып тастадым.
Ха ха ха ха...
Комия-кун
Алдын ала кезеңде барлық ойыншылардың алға шыққаны таң қалдырады.
Бұл өте жылдам болды, Комия-кун.
Финал Кейдамен жеке-жеке жекпе-жек болады.
Ондай жағдайда қай тарапты қолдайтынымды білмеймін...
Екеуін де қолдау керек, солай ма?
Дұрыс!
Ахахаха
Ой, сені ұстап қалғаным үшін кешір.
Жоқ
Кешіріңіз
Финалда сәттілік!
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау!
(Көрермендердің шуы)
Джиндзин мырза
О
Алдымен біз алдын ала кезеңдерден өтуіміз керек.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах~ Қалай болғанда да
Сен маған бүгінге дейін жақсы қарадың.
Мен бәрібір бар күшімді саламын.
Иә
Сонда кездескенше
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Ойыншылар ауыр тыныс алады)
(Джиндзиннің дөрекі тынысы)
(Сигнал тапаншасы)
(Тоғашының ауыр тыныс алуы)
Джинджин-кун, еңбегің үшін рахмет
Демек, ойлағанымдай…
Жоқ, бұл толық жеңіліс.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Еңбек еткенің үшін рахмет, Тоғашы-күн
Керемет! Жаңа турнир рекорды
Бұл артқы желдің анықтамасы, бірақ мен жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Ақыры мен сенімен бірге жүгіргім келді
Әлі де керемет
Джинджин мырза, еңбегіңіз үшін рахмет
Комия деген кісі
Бұл күлкілі жылдам.
Бұл дұрыс.
Соңғы бөлімді ойнамаған болсаңыз, бұл...
Комия-кун, көптен бері көрмегелі
Көптен бері көрмеген
Жеңіл атлетика жалғасын тапты.
Иә
Мен сенімен бірге жүгіргеніме қанша жыл болды?
Бүгін де жеңіске жетуге рұқсат етемін.
Иә
Сәттілік
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(ойыншыны таныстыру туралы хабарландыру)
4-жолақ Комия-кун
Нишизава орта мектебі Оита
5 жолақ Тоғаши-кун
Сардин Дайни орта мектебі Токио
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
Ха ха ха ха ха ха...
(қатты тыныс алу)
Тоғаши-кун
Жүгіру тәсілі өзгерді.
Сонымен
Жоғарыда келтірілген нәтижелерді ескере отырып...
(Тоғашының сілекей жұтқан дыбысы)
Келісімшарт жаңартылады
Жоқ, бұл жақсы болды.
Бұл маған жан тыныштығын береді.
Ах... Бірақ Тоғаши-сан
Мұны айту қиын.
Шынымды айтсам, бұл жолы да соңғы минут болды, сондықтан биылғы жыл маңызды.
Иә, мен мұны есте сақтаймын. Иә.
Кешіріңіз
Фу…
Я...
- (Кадрлар) А, Тоғаши-сан - Иә.
Мен мұны ұмытып қалдым
Келесі айда біреуі болады, сондықтан қаласаңыз қосылыңыз.
Қоғамдық жиын?
Иә, Кайто мырза мен Кабаги мырза да келеді.
Егер мен сізден кеңес алсам ше?
Кеңес?
Иә, бұрынғыдан басқаша.
Бұл сізге көріну мүмкіндігі болуы мүмкін.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Иә
Қайырлы таң, Кабаки-кун
Қайырлы таң, Тоғаши-сан.
Мен келісім-шартты кеше жаңарттым.
Биыл да шетте қалды.
Солай ма?
- (Қабағи) Тоғаши-сан - А?
Ол өзгерді.
Иә?
Бала кезімде көретін Тоғаши-сан.
Атмосфера мүлдем басқаша.
Ах...
Енді мен аздап шындықпен бетпе-бет келдім.
Осы жыл менің соңғы жылымдай барымды саламын.
Ха ха ха ха ха ха...
(Сигнал тапаншасы)
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Мен бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Маусым енді ғана басталды.
Мен осы жерден біртіндеп арттырғым келеді.
Жеңіл атлетика жарыстары жылдан жылға танымал бола түсуде
Біздің компанияда біз де көп жылдар бойы алдыңғы шепте жүрген спортшыларды құрметтейміз.
Біз қолдадық
Олардың ішінде
15 жыл бойы мен қысқа қашықтықтағы әлемде алдыңғы қатарда күресіп келемін.
Біздің жеңіл атлетика клубының ойыншысы Кайтодан сәлем.
Олай болса, Кайто, өтінемін.
(Шапалақтау)
Сәлем, бұл Кайто.
Мен біраз уақыттан бері белсенді қызметте болдым.
Мен әлі шыңға жеткен жоқпыз деп ойлаймын.
Жыл сайын жеке жетістіктерімді жаңарту ниетімен
Маусымға шақыру
Ал... бір нәрсе анық.
Шындық өздігінен жойылмайды
Неге, жақсы, биыл
Біз Зайцу сияқты осында қалуды жалғастыратын шындықпен айналысамыз.
Бұл Кайто
Кайто ойыншысы
Керемет әңгіме, көп рахмет
(Шапалақтау)
Шындықпен қалай күресуге болады?
Иә
Бұл бір нәрсе. Оны жеңудің жалғыз жолы - оны жазу.
Дұрыс.
Бірақ... бұл қиын...
Не болды, Тоғашы, сен әбден аю екенсің ғой?
Э-э…
Соңғы уақытта сәл төмендеп кетті.
Түсіндім.
Жарайды, оны лақтырып тастасаң да, оның өнері жоқ.
Мен сендерге өзім туралы әңгіме айтып беремін.
Алдымен айтайын, менде табиғи талант бар.
Әрине, бұл жүгіру таланты.
Сондай-ақ қысқа қашықтыққа маманданған.
Кішкентай кезімде мен туған қаламда болсын, префектурада болсын, ешқашан жеңілген емеспін.
Бүкіл елге шыққан соң, тіпті мұрным да сынған.
Мен күш салып, одан да жылдам болдым.
Мен In-High-те бірінші жеңісімді көздей алатын сияқты болдым.
Орта мектептің 3 курсының жазы
15 жасар Зайцу пайда болды
Содан бері 15 жыл
Маған шындықты көрсетуді жалғастыруда.
Шындық ол әрқашан бір қадам алда.
Әрқашан соңғы минутта жеңілу ақиқаты
Мәңгілік 2-орын атануының шындығы
Әр секунд сайын қартаюдың ақиқаты
Комия сияқты жастардың өрлеу шындығы
Ха, сен енді жас емессің.
Аха…
Маған көп айтқаны сонша, мен басқа заманда туылғанымды қалаймын.
Бір қызығы, бұл әлем мен жеңе алмайтын шындықтарға толы.
...Бірақ, бір қызығы, И
Келесі жолы жеңетініме толық сенемін.
Қош келдің үйге.
Жоқ
Өйткені шындықтан құтылуға болады.
Иә?
Менің жеңісім шындыққа жанаспаса
Мен шындықтан қашу үшін бар күшімді саламын.
Шындықтан қашу – менің өзімнен күткенім.
Мен өзімнен бас тартқан жоқпын.
Қалып
Айнала қандай болса да, шындық қандай?
Ақиқат пен ағартушылықты тарату
Мен өзімді танимын
Бұл менің миссиям, менің жұмысым, өмірдің мәні, жүгіру себебім
Тыңда, Тоғаши.
Егер сіз не үшін жүгіріп жатқаныңызды білсеңіз
Сіз шындықтан қалағаныңызша қаша аласыз.
- (Қатысушы) Кайто мырза - (Каито) О, сәлем.
Бұл Секигучи, жаңа мүше.
- (Кайто) Сәлем - (Секигучи) Танысқаныма қуаныштымын, мен Секигучимін.
Кайдомен кездесу үлкен мәртебе.
Бұл әлі алда көп жол бар екенін білдіреді.
Сіз жұмысты жалғастырасыз ба?
Иә
Өткенді ұмыту
Енді не істей аласыз
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға тырысамын.
Бір жастағы Комия ойыншысы
Әлі де тоқтаусыз
Алдыңғы қатарда болу туралы
Сіз қалай ойлайсыз?
Дұрыс.
Мен тағы да сол сахнада өнер көрсеткім келеді.
Соңында
Тоғаши неге жүгіре береді?
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Мм... бұл Тоғаши, солай ма?
Иә
Танысқаныма қуаныштымын
Ах...
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Морикава.
Морикава мырза?
Егер есімде дұрыс болса, мен өткен жылы орта мектепте жаңа турнир рекордын орнаттым...
Иә Сіз білесіз бе?
Рохан, келгеніңе қуаныштымын. Сені күтіп жүр едім. Дәл уақытында келдің.
Мен жеңіл атлетикамен айналыса бастадым, себебі Тоғашидың жүгіруіне сүйсіндім.
Мм... қолыңды қыссам болады ма?
А... әрине
Рахмет!
Хаха
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха...
Йо Тогаши
Ах, Кайто-сан.
Өткен күн үшін рахмет.
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
Содан бері жағдай біршама жақсарды.
Бұл әлі анық емес.
Жеңіс немесе жеңіліс үшін емес, басқа біреу үшін жүгіріңіз
Бұл менің жүгіру себебім...
Мүмкін бұл шындықтан қашудың жолы шығар
Мен көремін.
Иә, жауап әр адамда әртүрлі.
Бірақ мен де осылай ойлаймын.
Шындықтың не екенін білмейінше, шындықтан қашып құтыла алмайсың.
Тоқтап, шындыққа көзіңізді жұмыңыз
Көзді ашып, қашып кетуден мүлде басқа.
Шындықпен бетпе-бет келу қорқынышты, бұл керемет.
Сіз мойындағыңыз келмейтін нәрселерді мойындауыңыз керек.
Бірақ шындықты өзгерткіңіз келсе...
Егер сіз оны жоққа шығарсаңыз
Мұны жасамас бұрын онымен бетпе-бет келу керек.
Көзіңді жұмысаң ешқайда қашып құтыла алмайсың
Сізге ұзақ уақыт бір орында тұруға тура келеді
Сау бол, Тоғашы
Иә
Әй... Тоғашы-сан!
-Ой... -(Кадр) Тоғашы-сан
Күтпеген жерден 2-ші орын, Қабағымен бірдей дерлік
Мұнда келіңіз және стандартты B рекордын бұзыңыз...
Ах... Рахмет.
Хахахахахаха
Шынымды айтсам, күтпеген жағдай болды.
А... хахаха...
Шынымды айтсам, мен де.
Дұрыс? Хахахаха
Енді мен биылғы Жапония чемпионатына қатысуға құқығым бар.
Мен осы жерден үлкен камбэк күтемін.
Увааах! Оох…
Мен оны асыға күтемін.
Фу…
А, Тоғаши-сан.
Бүгін тағы кездескеніме қуаныштымын
Қалайсың?
О, бұл жаман емес.
Жақсы
(Сигнал тапаншасы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бұл еттен үзіліс.
Иә?
Осы жылы матчқа қатысудан бас тартқан дұрыс.
Я... Бірақ Жапония чемпионаты бір аптадан кейін...
Тогаши мырза, бұлшық еттердің жоғалуын бағаламаңыз.
Мен қазір қозғалсам да
Егер сіз жүктемені түсіре берсеңіз және ол толығымен жойылып кетсе,
Мен зейнетке шығамын.
Бірақ мен жүгіруім керек
Болашақты ойласаң, кем дегенде жарты жыл.
Емдеуге көңіл бөлу керек
Сіз жақсы емделіп, келесі жылы қайталап көріңіз.
Иә?
Менің ойымша, бұл жай ғана сәтсіз жарақат, бірақ мен турнирге қатыса алмаймын ба деп қорқамын.
Менің ойымша, бұл бақытсыз жарақат, бірақ мен турнирге қатыса алмаймын ба деп қорқамын.
Келісімшарт жойылады.
Шынымен бе?
Бұл рас
Бұл келісім-шартта көрсетілген.
Дегенмен, компания ретінде
Еңбек сіңірген Тоғашы мырзаға.
Мен жаттықтырушы ретінде жеңіл атлетика командамызды дамытуды жалғастырамын.
Осыған біраз күш саласыз деп үміттенемін.
Осы құжатты оқып шығыңыз.
Егер келісесіз...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қазір өзімді жақсы сезінемін
Осымен 4-топты жеңе аламын ба?
Хмм, қадамды ұзартып көрейік.
Бұл тезірек болуы мүмкін.
Бұл керісінше.
Иә?
Сіздің қадамыңыз тым кең және тепе-теңдігіңіз бұзылған.
Ах...
Кешіріңіз, мен сіздің сөзіңізді бөлдім.
Мм... қадам дегеніміз не?
Ах...
Аяғыңызды тым алға қоюдың орнына
Менің ойымша, жерді бірте-бірте итеру жақсы.
Ішке кіру сезімімен
Ішке кіру...
Иә, солай
-(1-бала) Жарайды, байқап көрейік. -(2-бала) Жарайды.
Мұны мұқият тексерейік
Рахмет
Спорт күні немесе бір нәрсе ме?
Иә
Мына жігіт зәкір, мен оның алдында тұрмын.
4-топты жеңгім келеді
Түсіндім, 4-топта қарсылас бар.
Бірақ бүгінгі технологиядан маңыздысы
Бұл сіз жоғалтқан кезде болуы мүмкін.
Иә?
Бар күшіңмен күрессең де, жеңіліп қалуың мүмкін.
Бірақ бұл күйзеліс туралы емес.
Өміріңді алатындай емес.
Жоғалтқан дұрыс сияқты сезінген дұрыс
Бұл азырақ соққы.
Мен шынымен де жақсы өнер көрсете алатын кездер болады.
Жылдамдық бәрі емес
Ах...
Ештеңе етпейді.
(Шырылдаған дыбыс)
Өз өміріңізге қауіп төндірмесеңіз де...
Өмір дегеніміз...
《Жоқ, жасама!》
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Иә
(Ұлдардың қатты тыныс алуы)
(Тогашидың жылағаны)
Тоғаши-кун
Ах...
Джиндзин мырза
Мен оны сізге жіберемін.
Рахмет, жақсы ұстаз, мені таныстырғаныңыз үшін.
Әй, қалай болғанда да, бір аптадан кейін болады.
Маған мүмкіндігінше тезірек тағы үш 100 метр жүгіру керек.
Орта мектептегі өзімді еске түсіреді
Мен қатты қорқып қалсам да, сол сәт...
Мен сол кішкентай сәт үшін өз өмірімді құрбан ете алатындай сезінемін.
Мен мұны білмей тұрып, ертең өмір сүру үшін өлдім.
Келесі жарыс менің 25 жыл
Ал қазір
Мен кешегі күннің жалғасы ретінде өмір сүргім келеді
Енді мен тез жүгіре алмаймын.
Қалайсың? Кабаки-кун
Бұл біраз әбігерге түсті, солай емес пе?
Алдын ала дайындық жаттығулары ғана.
Ертеңгі финалды күтеміз...
Қайырлы таң, Кабаки-кун
Қайырлы таң
Тоғаши-сан, мен сені жараланған деп естідім.
Әйтеуір, көңілім босамай тұр.
Солай ма?
Содан кейін жүк көлігінде.
Иә
Тоғаши деген кім?
Алдын ала кезеңде бір топтамыз, солай ма?
Ал, Кабаки-кун, ертең...
Жағдайлар өзгерді
Тартыңыз
О...
1 орын Кабаки, Тоғаши 2 орын
Ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха...
Иә
Сіз әрқашан дайынсыз.
Зайцу мырза
Алдын ала кезеңдерді өткізіп, 1-орынға ыңғайлы кіресіз бе?
Зайцу мырза да
Мазасыздықпен күресу және т.б.
Психикалық күтім дейтін күндерді сағындым.
Бұл бөлім үшін рахмет.
Сіздің арқаңызда мен қазір өз мақсатымды көріп тұрмын.
Бұл мақсат па?
Иә
Ықтималдық және есептеу Трендтер және қарсы шаралар
Менің жалғыз мақсатым – алда тұрған ұлы рекорд.
Келесі жолы мен жеңемін
Мен бүкіл өмірімді жазып алуға қорықтым.
Бұл комплимент пе?
Әрине, өкінішті.
Абсолюттік король атағының орнына И
Жауынгерлік рухты жоғалтты
Неғұрлым жылдамдасаңыз, соғұрлым бір-бірінен алшақтайсыз.
Жан жағына қарасам ешкім жоқ
Ол жақтан көрініс төменгі жағындағымен бірдей.
Ешқашан қызықсыз болған емес
Нағыз жеңіс... Бізге қуаныш сыйлайтын нәрсе
Рекорд немесе медаль емес
Тек қарсылас
Бірінші орын басқа біреумен жарысып жеңіп алды
- (Зайцу) Бұл солай... - (Комия) Мен үшін.
Менің өз жолым бар.
О
Дұрыс.
Мен оны асыға күтемін.
Ерлер арасында 100 метрге жартылай финал 1-топ
Сіздің белгілеріңіз туралы
Назар аударыңыз Кабаки және...
Тоғашы шығар
17 жасар жұлдыз Морикава қаншалықты алыс жүре алады?
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Қабағидың ауыр тыныс алуы)
(Тоғашидың ауыр тыныс алуы)
О!
1-орын Тоғашы, 2-орын Кабаки
Осы турнирдің ең жасы Морикава жақсы өнер көрсетіп, 3-ші орынға ие болды.
Кайто Зайцу Комия
Жапониядағы қазіргі үздік үштіктің барлығы өз жолында ма?
Бұл шын мәнінде финал.
Зайцу соңғы кездері азайып бара жатқан сияқты.
Менің ойымша, Комия биыл барады.
Зайцу өзінің жас кезінде әдеттен тыс болды.
Мен мұны әлі де істей аламын деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, Зайцу немесе Комия.
Иә, Зайцу немесе Комия.
Бұл Зайцу немесе Комия ма?
Зайцу немесе Комия?
Зайцу немесе Комия.
Зайцу немесе Комия!
Бұл Зайцу немесе Комия!
Зайцу немесе Комия.
Зайцу… Комия
Зайцу немесе Комия Зайцу немесе Комия
Иә
Мен москит торының сыртындамын ба?
Жақында 2-ші жартылай финалдық топ басталады.
Кайтоның Зайцу мен Комияға қалай шабуыл жасағанын көру қызықты болады.
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
Бл…ээ…!!
Шындық дегеніміз не?
Иә
Енді бастайық.
Біз шындықтан қашамыз ба?
1-орын Кайто, 2-орын Комия
1 орын Кайто, 2 орын Комия
(Көрермендердің шуы)
Зайцу 5-ші орында
Зайцу күтпеген апаттың салдарынан жартылай финалда жеңілді
Зайцу жартылай финалда жеңілді, күтпеген апат
Кайто ақыры Зайцуды жеңді
Ал Кайтоның қазіргі рекорды Жапония тарихындағы екінші ең жоғары көрсеткіш.
Комия-кун
Тағы да көп уақыт өтті.
Көптен бері көрмеген
Инхайдан бері 10 жыл
Мен сенімен бірге осында жүгіре аламын.
Иә
Тоғаши-күн, сен бұл туралы ойладың ба?
Бұл қашықтықты күнде қайталаудың бостығы
Мен осында соңғы 10 жыл болдым.
Менің бар ойым – рекорд жасау.
Керісінше, мен басқа ештеңені ойламадым.
Бірақ дәл қазір
Мен рекордыма мән бермеген адамға рекордым үшін жеңілдім.
Есептеу жоқ
Трендтер мен қарсы шаралар жоқ
Тек қайсарлықтан қашқан адамға.
Егер мен қайтадан
Рекордтарды бұзу үшін
Бұдан басқа не бар?
Жылдам болудан не ұтасың, баяу болудан не ұтасың
Шынында да ештеңе жоқ, солай ма?
Егер солай болса ше?
Бұл сәт не үшін қажет?
Бұл сайыс не үшін?
Біз не үшін жүгіреміз?
Хмм...
Бұл табиғи нәрсе.
Байыпты болу
Бұдан басқа талап етілмейді
Өткеніме қарасам, өмірім әйтеуір қуатқа толы болды.
Жоғалтудан немесе оқшауланудан қорқу
Мен жеңілмеуге бел байладым
Соның кесірінен жеңілістен көзімді тайдырдым.
Мені біреу бақылап тұрғандай біртүрлі сенім сезіндім.
Бірақ соның арқасында мен ақыры жеттім.
Адамдар өз ақылынан басқа ештеңені түсіне алмайды.
Ешкімге де, ешқайда да орын жоқ.
Ынтымақтастық, эмпатия және сүйіспеншілік - бұл біздің болжамдарымыз.
Бұл дүниеде бәрі бізді алаңдатады.
Ал соңында бәрі өледі.
Сабырмен ойласаңыз, онша қауіпті оқиға емес.
Бірақ мұндай нәрселер үшін
Біз байсалдымыз...
Салиқалы болу бақыты
Бір миллиметрді де алып кете алмаймын.
Енді ойлап отырсам
Мен мұны талай рет көрдім.
Мен талай рет дәмін татқанмын.
Өкінішке орай, мен бұрын мұндайды көрген емеспін.
Дәмін татқаным есімде жоқ.
Бұл қуыстың шешімі жоқ.
Комия-кун, ұмытып кеткен сияқтысың.
Бұл дүниеде қарапайым ережелер болуы керек еді.
Соған сәйкес
Егер сіз басқалардан 100 метрге жылдам жүгіре алсаңыз
Барлығын шеш
Хмм...
Сіз оны табасыз, соған ұмтыласыз ...
Сіз бұл жылдамдықты арттырдыңыз
Бұл бекер деп ойлайсың ба?
Шындап жүгірсең, бәрі ұшып кетеді
Жарқыраған дүние жарқырап тұр
Мұндай көріністі көрмеген болсаңыз
Тек осы 100 метр үшін
Осындай көріністі көрейік
Zaitsu Кенеттен дүңгіршек бұрын болды
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Бұл жазатайым оқиға болды ма?
Бәріңе айтарым бар.
Бүгінгі күні I
Белсенді қызметтен кету
Не? Қазір...
Сіз зейнеткерлікке шығамын дедіңіз бе?
(Репортерлердің үрейлі дауыстары)
Сәлем! Zaitsu ойыншысы зейнетке шықты!
Жартылай финалда жеңілу зейнетке шығуыңызға себеп болды ма?
Бұл әлі де жарақат па?
Дәл қазір, дәл осы сәтте менің спортшы ретіндегі мансабым аяқталды.
Мен мұны айта аламын
100 метр өмірді бір сәтке қысқартады
Сантиметрдегі айырмашылық апатқа әкелуі мүмкін. Грамдардағы айырмашылық апатқа әкелуі мүмкін.
Бірақ...
Сондықтан эйфория сезімі пайда болады
Сол қашықтықта ғана рұқсат етілген байлық бар.
Зайцу ойыншысы
Өйткені ол кенеттен зейнетке шығатынын хабарлады.
Біз де оқиға орнындамыз
Ах!
Соңында!
Ертеңгі финалда жүгіретін спортшыларға бірнеше сөз бере аласыз ба?
Үміт
Көңілсіздік
Даңқ
Сәтсіздіктер
Шаршау
Қанағаттану
шыдамсыздық
Жетістік
Ал қуаныш, ашу, қайғы, қуаныш
Барлығын 100 метрге жинаңыз
Ең жақсы 10 секундтан ләззат алыңыз
(Репортерлердің қоңыраулары)
Жапония чемпионатының 2-ші күні
Ақырында ерлер арасында 100 метрге жүгіру финалы өтеді.
Чемпион Зайцу жартылай финалда жеңілді
Ал бүгін, Денгекінің зейнеткерлікке шыққаны туралы хабардан кейін бір күн өткен соң,
Жеңіл атлетика тарихы өзгеруге жақын.
Бүгін кеште біз жаңа тарихтың куәсі боламыз.
Ең жылдам адам ақыры анықталды
Жапония чемпионаты ерлер арасындағы 100 м
Қорытынды
Сіздің белгілеріңіз туралы
Жиын
(Сигнал тапаншасы)
(Ойыншылар ауыр тыныс алады)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Комия мен Тогашидың ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory